Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TCE_NullEnclaveSessionReturnedFromProvider
source: Unable to communicate with the enclave. Null enclave session information received from the enclave provider. Enclave type is '{0}' and enclave attestation URL is '{1}'.
ja: エンクレーブと通信できません。エンクレーブ プロバイダーから受信したエンクレーブ セッション情報が null です。エンクレーブ型は '{0}' で、エンクレーブ構成証明 URL は '{1}' です。
ko: enclave와 통신할 수 없습니다. Null enclave 세션 정보를 enclave 공급자로부터 받았습니다. enclave 형식은 '{0}'이고 enclave 증명 URL은 '{1}'입니다.
zh_hans: 无法与 enclave 通信。接收自 enclave 提供程序的 enclave 会话信息为 null。Enclave 类型为“{0}”，enclave 证明 URL 为“{1}”。
zh_hant: 無法與 enclave 通訊。從 enclave 提供者接收到 null enclave 工作階段資訊。enclave 類型為 '{0}'，enclave 證明 URL 為 '{1}'。

# TCE_ParamInvalidForceColumnEncryptionSetting
source: Cannot set {0} for {3} '{1}' because encryption is not enabled for the statement or procedure '{2}'.
ja: ステートメントまたはプロシージャ '{2}' の暗号化が有効ではないため、{0} を {3} '{1}' に設定できません。
ko: '{2}' 문 또는 프로시저에 암호화를 사용할 수 없으므로 {3} '{1}'에 대해 {0}을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 {0} 设置为 {3}“{1}”，因为该语句或程序“{2}”未启用加密。
zh_hant: 因為未對陳述式或程序 '{2}' 啟用加密，所以無法為 {3} '{1}' 設定 {0}。

# TCE_ParamUnExpectedEncryptionMetadata
source: Cannot execute statement or procedure '{1}' because {2} was set for {3} '{0}' and the database expects this parameter to be sent as plaintext. This may be due to a configuration error.
ja: {2} が {3} '{0}' として設定されており、データベースはこのパラメーターがプレーン テキストとして送信されることを想定しているので、ステートメントまたはプロシージャ '{1}' を実行することはできません。これは構成エラーが原因と考えられます。
ko: {2}이(가) {3} '{0}'에 대해 설정되어 있고 데이터베이스에서 이 매개 변수가 일반 텍스트로 전송되어야 하기 때문에 '{1}' 문 또는 프로시저를 실행할 수 없습니다. 이는 구성 오류 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 无法执行语句或程序“{1}”，因为 {2} 被设置为 {3}“{0}”，并且数据库要求此参数以纯文本的形式发送。这可能是由于配置错误引起的。
zh_hant: 因為已為 {3} '{0}' 設定 {2}，且資料庫需要此參數才可用純文字傳送，因此無法執行陳述式或程序 '{1}'。可能是組態錯誤所致。

# TCE_NotSupportedByServer
source: {0} instance in use does not support column encryption.
ja: 使用中の {0} インスタンスは列暗号化をサポートしていません。
ko: 사용 중인 {0} 인스턴스에서 열 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 使用的 {0} 实例不支持列加密。
zh_hant: 使用中的 {0} 執行個體不支援資料行加密。

# TCE_EnclaveComputationsNotSupported
source: You have specified the enclave attestation URL in the connection string, but the SQL Server instance in use does not support enclave based computations.
ja: 接続文字列の中でエンクレーブ構成証明 URL が指定されていますが、使用中の SQL Server インスタンスではエンクレーブに基づく計算がサポートされていません。
ko: 연결 문자열에 enclave 증명 URL을 지정했지만 사용 중인 SQL Server 인스턴스가 enclave 기반 계산을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 已在连接字符串中指定 enclave 证明 URL，但正在使用的 SQL Server 实例不支持基于 enclave 的计算。
zh_hant: 您在連接字串中指定了 enclave 證明 URL，但使用的 SQL Server 執行個體不支援 enclave 類型的計算。

# TCE_EnclaveTypeNotReturned
source: You have specified the enclave attestation URL in the connection string, but the SQL Server instance did not return an enclave type. Please make sure the enclave type is correctly configured in your instance.
ja: 接続文字列の中でエンクレーブ構成証明 URL が指定されていますが、SQL Server インスタンスからはエンクレーブ型が返されませんでした。お使いのインスタンスでエンクレーブ型が正しく構成されていることをご確認ください。
ko: 연결 문자열에 enclave 증명 URL을 지정했지만 SQL Server 인스턴스는 enclave 형식을 반환하지 않았습니다. enclave 형식이 인스턴스에 올바르게 구성되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 连接字符串中已指定 enclave 证明 URL，但 SQL Server 实例未返回 enclave 类型。请确保在实例中正确配置 enclave 类型。
zh_hant: 您在連接字串中指定了 enclave 證明 URL，但 SQL Server 執行個體未傳回 enclave 類型。請確定您執行個體中的 enclave 類型設定正確。

# TCE_BatchedUpdateColumnEncryptionSettingMismatch
source: {0} should be identical on all commands ({1}, {2}, {3}, {4}) when doing batch updates.
ja: バッチ更新を実行する際は、{0} を全コマンド ({1}、{2}、{3}、{4}) 上で一致させる必要があります。
ko: 일괄 업데이트를 수행할 때 {0}이(가) 모든 명령({1}, {2}, {3}, {4})에서 동일해야 합니다.
zh_hans: 执行批更新时，{0} 的执行方式应与所有命令({1}、{2}、{3}、{4})的执行方式相同。
zh_hant: 執行批次更新時，所有命令 ({1}、{2}、{3}、{4}) 中的 {0} 必須一致。

# TCE_StreamNotSupportOnEncryptedColumn
source: Retrieving encrypted column '{0}' as a {1} is not supported.
ja: 暗号化列 '{0}' を {1} として取得することはサポートされていません。
ko: 암호화된 열 '{0}'을(를) {1}(으)로 검색하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持将加密的列“{0}”作为 {1} 进行检索。
zh_hant: 正在擷取加密資料行 '{0}'，因為 {1} 不受支援。

# TCE_SequentialAccessNotSupportedOnEncryptedColumn
source: Retrieving encrypted column '{0}' with {1} is not supported.
ja: {1} による暗号化列 '{0}' の取得はサポートされていません。
ko: {1}을(를) 사용하여 암호화된 열 '{0}'을(를) 검색하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持使用 {1} 检索加密的列“{0}”。
zh_hant: 正在擷取加密資料行 '{0}'，因為 {1} 不受支援。

# TCE_CanOnlyCallOnce
source: Key store providers cannot be set more than once.
ja: キー ストア プロバイダーを複数回設定することはできません。
ko: 키 저장소 공급자를 두 번 이상 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能多次设置密钥存储提供程序。
zh_hant: 金鑰存放區提供者不能設定超過一次。

# TCE_NullCustomKeyStoreProviderDictionary
source: Column encryption key store provider dictionary cannot be null. Expecting a non-null value.
ja: 列暗号化キー ストア プロバイダー ディクショナリを Null にすることはできません。Null 以外の値が必要です。
ko: 열 암호화 키 저장소 공급자 사전은 null일 수 없습니다. Null이 아닌 값이 필요합니다.
zh_hans: 列加密密钥存储提供程序字典不能为 null。应是非 null 值。
zh_hant: 資料行加密金鑰存放區提供者字典不能是 Null。應為非 Null 的值。

# TCE_InvalidCustomKeyStoreProviderName
source: Invalid key store provider name '{0}'. '{1}' prefix is reserved for system key store providers.
ja: キー ストア プロバイダー名 '{0}' が無効です。'{1}' プレフィックスは、システム キー ストア プロバイダー用に予約されています。
ko: 키 저장소 공급자 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. '{1}' 접두사는 시스템 키 저장소 공급자용으로 예약되어 있습니다.
zh_hans: 密钥存储提供程序名“{0}”无效。“{1}”前缀是保留给系统密钥存储提供程序用的。
zh_hant: 金鑰存放區提供者名稱 '{0}' 無效。前置詞 '{1}' 已保留供系統金鑰存放區提供者使用。

# TCE_NullProviderValue
source: Null reference specified for key store provider '{0}'. Expecting a non-null value.
ja: キー ストア プロバイダー '{0}' に Null 参照が指定されています。 Null 以外の値が必要です。
ko: 키 저장소 공급자 '{0}'에 대해 null 참조가 지정되었습니다. Null이 아닌 값이 필요합니다.
zh_hans: 为密钥存储提供程序“{0}”指定的引用为 null。应是非 null 值。
zh_hant: 為金鑰存放區提供者 '{0}' 指定了 Null 參考。應為非 Null 的值。

# TCE_EmptyProviderName
source: Invalid key store provider name specified. Key store provider names cannot be null or empty.
ja: 指定されたキー ストア プロバイダー名が無効です。キー ストア プロバイダー名を Null または空にすることはできません。
ko: 잘못된 키 저장소 공급자 이름이 지정되었습니다. 키 저장소 공급자 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 指定的密钥存储提供程序名无效。密钥存储提供程序名不能为 null 或空。
zh_hant: 指定了無效的金鑰存放區提供者名稱。金鑰存放區提供者名稱不能是 Null 或空白。

# TCE_SqlCommand_ColumnEncryptionSetting
source: Column encryption setting for the command. Overrides the connection level default.
ja: コマンドの列暗号化設定です。接続レベルの既定を上書きします。
ko: 명령에 대한 열 암호화 설정입니다. 연결 수준 기본값을 재정의합니다.
zh_hans: 命令的列加密设置。替代连接级别默认设置。
zh_hant: 命令的資料行加密設定。會覆寫連線等級預設值。

# TCE_DbConnectionString_ColumnEncryptionSetting
source: Default column encryption setting for all the commands on the connection.
ja: 接続上のすべてのコマンドの既定の列暗号化設定です。
ko: 연결에서 모든 명령에 대한 기본 열 암호화 설정입니다.
zh_hans: 用于连接上的所有命令的默认列加密设置。
zh_hant: 連線中所有命令的預設資料行加密設定。

# TCE_SqlParameter_ForceColumnEncryption
source: Forces parameter to be encrypted before sending sensitive data to server.
ja: 機密性の高いデータをサーバーに送信する前にパラメーターを強制的に暗号化する。
ko: 중요한 데이터를 서버에 보내기 전에 매개 변수를 강제로 암호화합니다.
zh_hans: 在向服务器发送敏感数据前强制对参数进行加密。
zh_hant: 傳送敏感性資料至伺服器之前，強制加密參數。

# TCE_SqlConnection_TrustedColumnMasterKeyPaths
source: Dictionary object containing SQL Server names and their trusted column master key paths.
ja: SQL Server 名を格納しているディクショナリ オブジェクトと信頼された列マスター キーのパス。
ko: SQL Server 이름과 해당하는 신뢰할 수 있는 열 마스터 키 경로가 포함된 사전 개체입니다.
zh_hans: 包含 SQL Server 名称的字典对象及其信任的列的主密钥路径。
zh_hant: 包含 SQL Server 名稱及其信任的資料行主要金鑰路徑的字典物件。

# SQLROR_RecursiveRoutingNotSupported
source: Two or more redirections have occurred. Only one redirection per login is allowed.
ja: 2 回以上のリダイレクトが発生しました。リダイレクトは 1 回のログインにつき 1 回だけ実行できます。
ko: 둘 이상의 리디렉션이 발생했습니다. 로그인당 하나의 리디렉션만 허용됩니다.
zh_hans: 出现了两个或多个重定向。每次登录只允许一个重定向。
zh_hant: 已發生兩次以上的重新導向。每次登入僅允許一次重新導向。

# SQLROR_FailoverNotSupported
source: Connecting to a mirrored SQL Server instance using the ApplicationIntent ReadOnly connection option is not supported.
ja: ApplicationIntent ReadOnly 接続オプションを使用して SQL Server のミラー化されたインスタンスに接続することはできません。
ko: ApplicationIntent ReadOnly 연결 옵션을 사용하여 미러된 SQL Server 인스턴스에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持使用 ApplicationIntent ReadOnly 连接选项连接到镜像的 SQL Server 实例。
zh_hant: 不支援使用 ApplicationIntent ReadOnly 連接選項連接到 SQL Server 鏡像執行個體。

# SQLROR_UnexpectedRoutingInfo
source: Unexpected routing information received.
ja: 予期しないルーティング情報を受信しました。
ko: 예기치 않은 라우팅 정보가 수신되었습니다.
zh_hans: 收到了意外的路由信息。
zh_hant: 收到未預期的路由資訊。

# SQLROR_InvalidRoutingInfo
source: Invalid routing information received.
ja: 無効なルーティング情報を受信しました。
ko: 잘못된 라우팅 정보가 수신되었습니다.
zh_hans: 收到了无效的路由信息。
zh_hant: 收到無效的路由資訊。

# SQLROR_TimeoutAfterRoutingInfo
source: Server provided routing information, but timeout already expired.
ja: サーバーからルーティング情報が提供されましたが、既にタイムアウトしています。
ko: 서버에서 라우팅 정보를 제공했지만 이미 제한 시간이 만료되었습니다.
zh_hans: 服务器提供了路由信息，但超时时间已到。
zh_hant: 伺服器提供了路由資訊，但已超過逾時的設定。

# SQLCR_InvalidConnectRetryCountValue
source: Invalid ConnectRetryCount value (should be 0-255).
ja: 無効な ConnectRetryCount 値です (有効な値は 0 ～ 255)。
ko: ConnectRetryCount 값이 잘못되었습니다(0-255 사이 값이어야 함).
zh_hans: ConnectRetryCount 值无效(应该是 0-255)。
zh_hant: 無效的 ConnectRetryCount 值 (應為 0-255)。

# SQLCR_InvalidConnectRetryIntervalValue
source: Invalid ConnectRetryInterval value (should be 1-60).
ja: 無効な ConnectRetryInterval 値です (有効な値は 1 ～ 60)。
ko: ConnectRetryInterval 값이 잘못되었습니다(1-60 사이 값이어야 함).
zh_hans: ConnectRetryInterval 值无效(应该是 1-60)。
zh_hant: 無效的 ConnectRetryInterval 值 (應為 1-60)。

# SQLCR_NextAttemptWillExceedQueryTimeout
source: Next reconnection attempt will exceed query timeout. Reconnection was terminated.
ja: 次の再接続の試行はクエリ タイムアウトを超過します。再接続は終了しました。
ko: 다음 다시 연결 시도가 쿼리 제한 시간을 초과합니다. 다시 연결이 종료되었습니다.
zh_hans: 下一次重新连接尝试将超过查询超时限制。已终止重新连接。
zh_hant: 下一次嘗試連接將超過查詢逾時。已終止重新連接。

# SQLCR_EncryptionChanged
source: The server did not preserve SSL encryption during a recovery attempt, connection recovery is not possible.
ja: 回復の試行中、SSL 暗号化をサーバーが保持しませんでした。接続を回復できません。
ko: 복구를 시도하는 동안 서버에서 SSL 암호화를 유지하지 못해 연결을 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 服务器未保留恢复尝试期间的 SSL 加密，无法恢复连接。
zh_hant: 伺服器未保留復原嘗試期間的 SSL 加密，無法進行連接復原。

# SQLCR_TDSVestionNotPreserved
source: The server did not preserve the exact client TDS version requested during a recovery attempt, connection recovery is not possible.
ja: 回復の試行中、要求された正確なクライアントの TDS のバージョンをサーバーが保持しませんでした。接続を回復できません。
ko: 복구를 시도하는 동안 서버에서 요청된 정확한 클라이언트 TDS 버전을 유지하지 못해 연결을 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 服务器未保留尝试恢复过程中请求的确切的客户端 TDS 版本，无法恢复连接。
zh_hant: 伺服器未保留復原嘗試期間所要求的確切用戶端 TDS 版本，無法進行連接復原。

# SQLCR_AllAttemptsFailed
source: The connection is broken and recovery is not possible. The client driver attempted to recover the connection one or more times and all attempts failed. Increase the value of ConnectRetryCount to increase the number of recovery attempts.
ja: 接続が中断されたため復元できません。クライアント ドライバーは接続の復元を 1 回以上試みましたが、すべての試行は失敗しました。ConnectRetryCount の値を増やして、復元の試行回数を増やしてください。
ko: 연결이 끊겼고 복구할 수 없습니다. 클라이언트 드라이버에서 한 번 이상 연결을 복구하려고 했지만 모두 실패했습니다. 복원 시도 횟수를 늘리려면 ConnectRetryCount 값을 높이십시오.
zh_hans: 连接已断开，且无法恢复。客户端驱动程序尝试了一次或多次恢复连接，所有尝试均已失败。请增加 ConnectRetryCount 的值，以增加尝试恢复的次数。
zh_hant: 連接中斷而且無法復原。用戶端驅動程式一或多次嘗試復原連接且所有嘗試都失敗。增加 ConnectRetryCount 的值以增加嘗試還原的次數。

# SQLCR_UnrecoverableServer
source: The connection is broken and recovery is not possible. The connection is marked by the server as unrecoverable. No attempt was made to restore the connection.
ja: 接続が中断されたため復元できません。接続はサーバーによって復元不可能とマークされました。接続を復元する試行は行われません。
ko: 연결이 끊겼고 복구할 수 없습니다. 서버에서 연결이 복구될 수 없다고 표시됩니다. 연결 복구를 시도하지 않았습니다.
zh_hans: 连接已断开，且无法恢复。服务器已将该连接标记为不可恢复。未尝试恢复访连接。
zh_hant: 連接中斷而且無法復原。伺服器已將連接標示為無法復原。未執行嘗試還原連接。

# SQLCR_UnrecoverableClient
source: The connection is broken and recovery is not possible. The connection is marked by the client driver as unrecoverable. No attempt was made to restore the connection.
ja: 接続が中断されたため復元できません。接続はクライアント ドライバーによって復元不可能とマークされました。接続を復元する試行は行われません。
ko: 연결이 끊겼고 복구할 수 없습니다. 클라이언트 드라이버에서 연결이 복구될 수 없다고 표시됩니다. 연결 복구를 시도하지 않았습니다.
zh_hans: 连接已断开，且无法恢复。客户端已将该连接标记为不可恢复。未尝试恢复访连接。
zh_hant: 連接中斷而且無法復原。用戶端驅動程式已將連接標示為無法復原。未嘗試還原連接。

# SQLCR_NoCRAckAtReconnection
source: The server did not acknowledge a recovery attempt, connection recovery is not possible.
ja: サーバーが回復の試行を認めませんでした。接続を回復できません。
ko: 서버에서 복구 시도를 인식하지 못해 연결을 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 服务器未收到恢复尝试，无法恢复连接。
zh_hant: 伺服器未認可復原嘗試，無法進行連接復原。

# DbConnectionString_PoolBlockingPeriod
source: Defines the blocking period behavior for a connection pool.
ja: 接続プールのためのブロック期間ビヘイビアーを定義します。
ko: 연결 풀에 대한 차단 기간 동작을 정의합니다.
zh_hans: 定义针对连接池的暂停时段行为。
zh_hant: 為連接集區定義封鎖期間行為。

# TCE_SqlConnection_ColumnEncryptionQueryMetadataCacheEnabled
source: Defines whether query metadata caching is enabled.
ja: クエリ メタデータ キャッシュが有効であるかどうかを定義します。
ko: 쿼리 메타데이터 캐싱을 사용하는지를 정의합니다.
zh_hans: 定义是否启用查询元数据缓存。
zh_hant: 定義是否啟用查詢中繼資料快取。

# TCE_SqlConnection_ColumnEncryptionKeyCacheTtl
source: Defines the time-to-live of entries in the column encryption key cache.
ja: 列暗号化キー キャッシュのエントリの Time to Live を定義します。
ko: 열 암호화 키 캐시에 있는 항목의 TTL(Time to Live)을 정의합니다.
zh_hans: 定义列加密密钥缓存中各条目的生存时间。
zh_hant: 在資料行加密金鑰快取中定義項目的存留時間。

# SQL_Timeout_Execution
source: Execution Timeout Expired. The timeout period elapsed prior to completion of the operation or the server is not responding.
ja: 実行タイムアウトの期限が切れました。操作完了前にタイムアウト期間が過ぎたか、サーバーが応答していません。
ko: 실행 제한 시간을 초과했습니다. 작업이 완료되기 전에 실행 제한 시간이 지났거나 서버가 응답하지 않습니다.
zh_hans: 执行超时已过期。完成操作之前已超时或服务器未响应。
zh_hant: 執行逾時到期。在作業完成之前超過逾時等待的時間，或是伺服器未回應。
